[의미심장한 음악]
(기자1) 은시우와 열애는 사실입니까?
(기자2) 은시우 씨 이혼 이유가
공태성 씨 때문이라는 데 맞습니까?
(기자3) 불륜 관계였습니까?
[기자들의 질문하는 소리]
공태성!
(한별) 괜찮아?
보도 윤리 좀 지키시죠
(수혁) 사람이 쓰러졌습니다
[자동차 경적]
카메라 내려요
[타이어 마찰음]
(유성) 왜 그랬어
(민규) 그러니까
누가 그렇게 웃으래요?
강민규, 너!
(민규) 근데
제가 무슨 잘못을 한 거죠?
우리나라는
연예인 좀 싫어하는 게 죄가 되나 봐요
[민규의 웃음]
(의사) 피로 누적에 과로입니다
응급실에서 진행한 검사로는
다른 소견은 보이질 않네요
(한별) 혹시
심리적인 문제일 수도 있을까요?
(의사) 네, 가능성이 높을 듯합니다
우선 깨어나는 걸 보고
자세한 검사 진행해 보는 게
좋을 거 같네요
네, 감사합니다
[잔잔한 음악]
정열아
공태성 좀 잘 지켜 줘
나 회사 가 봐야 될 거 같아서
아, 네
잘 지키고 있겠습니다
- (한별) 수고해
- (정열) 네
조심히 가십시오
[정열의 한숨]
[전화 벨소리]
(미녀) 네, 네, 사실 확인해 보고
연락드리겠습니다
(은수) 조만간 회사...
(미녀) 저희도 지금
기다리고 있는 상황이어 가지고요
예, 예
팀장님
[미녀의 한숨]
(한별) 와
증거 사진 한 장 없이
달랑 이렇게 보냈는데
이걸로 그 난리가 난 거야?
(미녀) 네
한 매체에서 내기 시작하니까
다 같이 우루루루
아, 근데
이 메일 보낸 사람이
진짜 강민규 씨 맞대요?
그, 맨날 잘 웃던?
- 어
- 와
(미녀) 진짜 무섭네요
(은수) 하, 소름 돋아요
여론은 어때?
(은수) 꽁 배우 이미지가 워낙 좋아서
아직까지 믿지 않는 분위기이긴 한데
조금씩 바뀌고 있어요
빨리 공식 입장 내야 할 거 같습니다
(보인) 근데
공 배우님 좀 괜찮으세요?
(한별) 응
피로 누적
좀 쉬면 괜찮을 거래
빨리 정리하자
[잔잔한 음악]
[유성의 옅은 한숨]
[한별의 한숨]
[카메라 셔터음]
[기자들의 질문하는 소리]
(시우) 나, 네 엄마 아니야
[태성의 떨리는 숨소리]
[카메라 셔터음]
[기자들의 질문하는 소리]
(태성) 하
하
하아
[어두운 음악]
(정열) 어, 형님
정신이 드십니까?
(태성) 어, 얼마나 지났어?
하루?
이틀?
[태성의 한숨]
3일...
- 촬영 다 취소됐겠...
- 3시간 지났습니다
쯧
- (태성) 아...
- 얼마나 걱정했는지 아십니까?
[부드러운 음악]
오
오한별은?
아, 오 팀장님, 좀 전까지 계시다가
회사 가셨습니다
(태성) 하
[태성의 한숨]
(유성) 변호사님
(수혁) 네, 지금 강민규 씨
경찰 조사 중이랍니다
사안이 사안인지라
빠르게 진행될 거 같습니다
저도 회의 끝나고 바로 가 보려고요
네, 감사합니다
[한별의 한숨]
공태성 씨는 좀 괜찮으시대요?
(한별) 네, 변호사님 덕분에요
하
이사 갈려고 했는데
이럴 땐 같은 아파트인 게 다행이었네요
그러게요
감사합니다
다들 모였냐?
(지훈) 왜
뭐
아
나 한복 입은 거 처음 보냐
(다 함께) 처음 봅니다
(지훈) 아
우리 엄마 팔순 잔치하다 올라왔다
딱 노래 한 곡조 뽑으려고 했는데
(한별) 하아
지금 보낸 공식 입장으로는
깨끗하게 해소되기는 어렵습니다
두루뭉술하게 사실이 아니다
라고만 했으니까요
의혹도 점점 커지고 있고요
깨끗하게 해소할 수 있는 방법은?
[한별의 한숨]
은시우와의 관계가
불륜이 아닌 모자 관계라는 걸
밝혀내는 겁니다
(한별) 하지만, 그거는
(지훈) 태성이가 죽어도 싫다고 하겠지?
네
별세계 쪽에서는 뭐래
우선 상황을 지켜보자고 합니다
(유성) 광고 쪽도 마찬가지이고요
여론이 나빠지면
해지될 가능성이 높습니다
(지훈) 흠
위약금까지 생각을 해야겠네
뭐
돈으로 해결할 수 있는 건 큰일은 아니지
태성이 마음 안 다치는 게 중요하니까
이럴 때 쓰려고 그동안
돈 많이 벌어 놨다, 내가
뭐, 그래도 공태성 씨 모든 계약은
(수혁) 법적으로 혐의를 받지 않는 이상
크게 위약금이 발생되지는
않을 거 같습니다
이번 경우에는
어떠한 잘못도 없으니까요
(한별) 결국 여론이 문제네요
최선을 다해 보겠습니다
자
우리 다 같이 최선을 다해 봅시다
네
[노크 소리]
(지훈) 야, 태성아, 너 괜찮은 거야?
어?
아, 하하
제가 이 아이 아빠 같은 사람이라
아, 그러니까
그, 소속사 이사입니다, 하하
하하
아, 전 아까 보신 적 있으시죠
전 이 아이의
(한별) 그, 회사 홍보팀장입니다
걱정돼서 와 봤어요
(의사) 혹시 더 들어오실 분이라도
[무거운 음악]
[태성의 옅은 한숨]
(시우) 하
내가
한국에 온 거부터가 잘못된 걸까?
나 무조건 밝힐래
그렇게 하게 해 줘
상황을
좀 봐야 할 거 같습니다
[시우의 한숨]
그 애가 싫어하겠지?
(시우) 그래도
태성이한테 해가 되는 건
절대 안 돼
저희가 잘 판단해서 곧 말씀드리겠습니다
(유성) 저희 누구보다 태성이 아끼고
지켜야 하는 사람들입니다
그러니까 너무 심려치 마시고
조금만 기다려 주세요
태성이를 위해서라도
잘 버텨 주십시오
(태성) 형, 그냥 나 지금 퇴원하면 안 돼?
안 돼
(지훈) 선생님 말씀 못 들었어?
절대 안정
빨리 누워
[태성의 한숨]
(태성) 아, 근데 진짜
나 아까부터 궁금했는데
형 옷이 왜 그래?
무슨 코스프레 하는 거야?
[지훈의 한숨]
울 엄마 겁나 삐지셨겠네
어머님 팔순 잔치하다가 오셨대
(지훈) 아이고, 아무튼 좀 쉬고 있어
형 간다
어, 빨, 빨리 가야겠네
- (지훈) 잘 챙기고
- (정열) 안녕히 가십시오
(태성) 크흠
크흠
[익살스러운 음악]
그, 저, 저는 그, 병원 시설물 체크
한 번만 하고 오겠습니다
어, 잘, 잘 가
(정열) 네, 저 다녀오겠습니다
[한별의 웃음]
(태성) 크흠
[한별의 한숨]
하아
한별아
[차분한 음악]
(태성) 나 봐 봐
많이 놀랬지
(한별) 응
무서웠어
너 진짜 괜찮아?
괜찮지
(태성) 어이구
우리 이쁜 한별이 놀래켜서 어떡해
[한별의 훌쩍이는 소리]
(한별) 하아
나한테 이런 문자가 왔더라
(태성) 처음엔 너무 놀라서
멍하게 밖으로 나왔는데
기자들이 들이닥치고
플래시 팡팡 터지고, 진짜
눈앞이 캄캄하더라
강유성
못 믿게 된 거야?
아니
믿어
유성이 형은
분명 이유가 있을 거야
[노크 소리]
(태성) 크흠
(유성) 태성아, 괜찮아?
아니, 왜 이렇게 늦게 와
엄청 기다렸는데
어?
아
미안, 많이 기다렸지
(태성) 응, 엄청
[경쾌한 음악]
저기요, 변정열 씨, 다 보이거든요
시설 체크 끝났으면 빨리 들어오시죠
아, 네
병원 시설물이 아주 완벽하더라고요
[유성의 웃음]
- (태성) 괜찮아?
- (정열) 네, 괜찮던데요
(한별) 아휴
(지훈) 너 진짜 한국 온 이유가 뭐야
[의미심장한 음악]
너도 지금 놀라서 여기 뛰어온 거잖아
할 얘기가 있단 말이야
더 늦기 전에
늦기 전에?
[시우의 옅은 웃음]
너한테는 말 안 해
나 간다
[지훈의 한숨]
[휴대 전화 통화 연결음]
- 어, 시우야, 너 괜찮...
- (시우) 왜
약속 취소하자고?
또 뭔 일 터졌어?
- (지훈) 약속?
- (시우) 뭐야, 까먹었어?
이따 저녁 먹기로 했잖아
뭔 소리야
(시우) 음, 얘 봐라, 진짜 까먹었네
아, 네가 식당도 예약했다며
(지훈) 너 지금 어디야?
(지훈) 야
너 아까 전화 뭐냐?
(시우) 하
장난 좀 쳤어
장난?
(지훈) 지금 이 상황에
말이 되는 소리를 좀 해
[시우의 한숨]
(시우) 그래
내가 너 속여 봤자
나
점점 까먹고 있대
기억
너
지금 이게 웃으면서 할 소리야?
안 웃으면
뭐가 바뀌어?
그래서 나 몰래 유성이한테
연락해서 한국 온 거야?
(지훈) 차라리 나한테 얘기를 하지
왜 그랬냐
(시우) 너
그런 표정 지을 거잖아
[지훈의 옅은 한숨]
네 표정 보면
내가 불쌍한 거 같잖아
(시우) 나
너보다 훨씬 돈 많아
세계 최고 좋은 곳에서 치료도 받고 있고
그럼 치료부터 받지, 왜 왔냐?
사과하고 싶어서
[슬픈 음악]
엄마 노릇 제대로 못 한 거
외롭게 둔 거
내가
그 기억까지 잃기 전에
(지훈) 기분 어때?
(시우) 꿈 아니지?
그럼
이런 날이 오긴 하네
[시우의 웃음]
(안내 방송) 손님 여러분 저희 비행기는
곧 이륙하겠습니다
[휴대 전화 진동음]
여보세요
(태성) 도와주세요
엄마
[시우의 놀라는 소리]
나 가야 돼
- 야, 미쳤어
- (시우) 가야 된다고
(승무원) 손님, 곧 이륙합니다
- 자리에 착석해 주세요
- (지훈) 죄송합니다
시우야, 일단 좀 앉자, 응?
시우야, 좀 앉자
시우야
일단 좀 앉, 죄송합니다
[시우의 흐느끼는 소리]
너도 참
너다
너 불쌍한 거 맞잖아
강민규 조사는 마쳤습니다
(수혁) 기자들한테 보낸
제보 메일 두 건은 인정했습니다
벌금형 정도 받을 거 같고요
[유성의 한숨]
스타포스에 취업한 것도 조사를 해 봤는데
일부러 그랬다는 증거가 없어요
DS액터스에서 해고되는 것 정도가
조치될 것 같고요
너무 가벼운 처벌이네요
(수혁) 그렇죠
아, 그 '갈수록 태성'
안티 카페에 대해서는
모른다고 진술했고요
비공개 카페라
아마 다른 방법으로 찾아봐야 될 거 같아요
네, 변호사님
늦게까지 고생 많으셨습니다
[의미심장한 음악]
(한별) 아후, 진짜
[한별의 한숨]
(호영) 짠
이것 좀 드시고 하십시오
(미녀) 음
음, 아
야근하느라 진짜 배고팠는데
박 팀장님, 센스 짱
(은수) 충격, 찜닭이
입에서 솜사탕처럼 녹아 버려, 흐흐
(보인) 진짜 맛있어요
(한별) 챙겨 줘서 고마워, 호영아
이제 살겠어
아닙니다, 다들 고생하시는데요, 뭐
고마워
- (호영) 그럼, 맛있게 드세요
- (미녀) 감사합니다
(은수) 감사합니다
[미녀, 은수의 감탄하는 소리]
이거 소스에다 찍어 먹어, 찍어 먹어
형, 아직 일하고 있어?
(유성) 응, 이제 끝나고 집에 가는 길
내일 촬영 취소 정말 안 해도 되겠어?
아이, 나 컨디션 괜찮다니까
나 민폐 끼치는 거 싫어하는 거 알잖아
아이고, 너도 참
안 좋으면 말해, 진짜 괜찮으니까
(태성) 알겠어
얼른 자야지
내일 촬영하려면
(태성) 응, 형
- 내일 현장에
- (유성) 응
내일 현장에서 봐
응, 형, 내일 봐
[노크 소리]
네, 들어오세요
[의미심장한 음악]
(수혁) 하아
[수혁의 코웃음]
[발랄한 음악]
역시 맞는 말만 하시네요
조기쁨 기자님
[다혜의 한숨]
(다혜) 은시우란 증거 있어요?
[익살스러운 음악]
저 때 시사회 오만 배우들 다 왔는데
그럼 문어 다리인 거임?
영화제는 무슨 동물의 왕국이겠네
보라고 찍은 매장 화보인데 보는 게 뭐?
추측 글 다 내리세요, 신고합니다
아, 씨
[다혜의 흐느끼는 소리]
나 울면 안 돼, 내일 촬영이야
[노크 소리]
[한별의 옅은 웃음]
피곤할 텐데 아침부터 왜 왔어
(한별) 출근하기 전에
너 얼굴 보려고 왔지
(태성) 그래? 그럼 많이 봐
나도 많이 봐야겠다
[한별의 웃음]
일찍 일어났네
컨디션은 괜찮아?
(태성) 응, 보시다시피 완전 좋지
(한별) 흐흐, 다행이다
그, 혹시나 해서 말하는데
기사 같은 건 너무 신경 쓰지 마
금방 해결할 거니까
걱정 안 해
뭐 이런 적이 한두 번인가
얼마 전에는 저 옆집 도수혁이랑
열애설도 났잖아
맞네
어? 그게 더 심각했지
하, 그러네
그치
(태성) 사실도 아닌데, 뭐
걱정할 게 뭐가 있어
나 진짜 괜찮아
응, 괜찮지, 그럼
(태성) 음
(정열) 으어!
(태성) 어
(정열) 형님
오 팀장님
(한별) 하
(정열) 저 아무것도 못 봤습니다
자고 있습니다
하아
어, 나랑 눈 마주쳤는데?
(정열) 아닙니다
저 원래 눈 뜨고 잘 잡니다
갈게, 촬영 잘하고
화이팅, 화이팅
(태성) 어, 출근 잘하고, 화이팅
하아
변정열이
(태성) 이제 촬영장 가야지?
눈을 좀 떠 보겠니
(정열) 아
상쾌한 아침입니다, 형님
[태성의 헛웃음]
[발랄한 음악]
(태성) 후, 크흠
(태성) 안녕하십니까
안녕하십니까
아이고, 안녕하십니까, 예, 안녕하세요
감독님
어, 공 배우
(한석) 아, 내가 지금 정신이 없어 가지고
아, 연락할게요, 예?
- (태성) 네
- (한석) 응, 응, 응
(정열) 형님, 촬영이 취소됐다고...
[태성의 한숨]
(태성) 어
그런 거 같네
잘됐지, 뭐
안 그래도 피곤했는데
(여자1) 불륜 맞는 거 같죠?
아까 봤어요?
표정 완전 쎄하던데
(여자2) 따지지도 않고 가는 거 보니까
맞네, 맞아
하, 이게 웬 민폐야
(남자) 아, 남주 교체 각이지, 뭐
뭐, 스태프들만 죽어나게 생겼네
- 아이, 진짜
- (여자2) 아이
(직원1) 어머, 귀여워라
누구예요?
(시우) 아
조카예요
영화제 구경하고 싶대서 데려왔어요
난 네 엄마 아니야
엄마 아니에요?
(시우) 어, 아니야
그러니까 오늘은 절대
엄마라 부르면 안 돼, 알았지?
(한석) 로맨틱 코미디 남주가 불륜?
이게 말이 돼?
아, 나 진짜 기가 막혀서
(유성) 아, 감독님
이런 경우가 어딨습니까
(다혜) 태성 선배 하차 생각하시는 거면
저도 같이 바꾸셔야 할 거예요
(한석) 아, 왜 그래, 무섭게
적어도 같이 일하는 분들은
모르는 사람들의 말보다
배우를 믿어 주셔야 하는 거 아니에요?
(한석) 아니, 우리야 믿지
- 근데 여론이
- (다혜) 여론이 백 퍼센트 진실인가요?
단 며칠일 겁니다
이 상황
잘 해결될 거예요
누구도 손해 볼일 없도록
그동안 촬영 스케줄 모두
저한테 몰아주세요
밤새도 전혀 문제없어요
방송에 차질 없도록
제가 최선을 다할게요
[부드러운 음악]
(한별) 아니, 또 무슨 실체를
까신다는 거예요
[한별의 못마땅한 신음]
설마
이걸 믿는다고?
믿고, 안 믿고가 뭐가 중요하냐
(영기) 동양인 남자한테
흑인 아이가 나올 가능성에 대해서 쓰고
넌
저 애 나이 체크해서
그때 공태성이
어떤 드라마했는지 엮어서 써라
알지?
뭐든 단정 짓지 말고
- 마지막에 물음표로 마무리
- (기자4) 아, 예
(영기) 조기쁨이
너는
애 엄마는 누굴까
추측 기사 어떠냐
왜, 뭐
기자는 팩트 체크
어떻게 팩트 체크할 건데?
(영기) 왜, 공태성이
친자 확인서라도 떼다 준대냐?
아빠는 공태성, 그럼 아이 엄마는?
이거 하나 쓰는 게 어려워?
이건
소속사 입장이고
어떻게 팩트 체크할 건데?
왜, 이윤우가
뭐, 절연 증명서라도 떼다 준대냐?
공범 가능성
이거 하나 쓰는 게 어려워?
국장, 지금 기쁘세요?
기...
(영기) 크흠
기쁘긴 뭐가 기뻐?
사람들이 궁금해하는 거
알려 주는 게 우리 일 아니냐
우리가 안 써도 남들이 다 쓰거든?
국장은 봉사 활동 가서
같이 사진 찍은 애를
친아들이라고 오해받으시면 좋으시겠어요?
(영기) 헐, 얘 봐라
그래서 나는 봉사활동 자체를 안 하잖냐
[기쁨의 헛웃음]
야, 조기쁨이
너만 고고하지
아, 아
스타포스에 절친 있어서
쓰기가 껄끄러워?
그럼 공태성 단독 인터뷰라도 따 오시든가
[기쁨의 헛웃음]
아
공태성은 아니어도 단독 인터뷰는
하나 딸 수 있을 거 같네요
[휴대 전화 통화 연결음]
안녕하세요, 도수혁 변호사님
저 온스타일보 조기쁨입니다
공태성 씨 관련 무분별한 보도 행태에 대한
전화 인터뷰 좀 부탁드리고 싶은데
가능하실까요?
아, 네
조 기자님 인터뷰라면 가능합니다
아프리카 봉사 당시 친하게 지낸 아이가
(기쁨) 친아들이라는 루머를
팩트 체크 없이 남발한
매체에 관한
스타포스의 대응을 알고 싶습니다
(수혁) 무조건 선처 없이
끝까지 대응한다가 대응입니다
돈이 많으면 벌금을 내고
시간이 많으면 징역을 살게 될 겁니다
안 그래도 팩트 체크 안 하고
허위 사실 남발한 매체들
싹 다 조지느라
제가 야근을 할 거 같아서요
이 불편한 심기를
고소장에 팍팍 드러내고 있었습니다
아
빵에 가서 허송세월 보내거나
악착같이 모은 돈을 탕진하기 싫으면
꼭 팩트 체크해서
기사 쓰라는 말씀이시군요?
(수혁) 네, 정확하시네요
(기쁨) 네, 그럼 모쪼록 불도저 같은
야근 되시길 바랄게요
감사합니다
[휴대 전화 통화 종료음]
어떻게
쓸까요?
[영기의 깊은 한숨]
귀한 단독 인터뷰 따셨으니
쓰십시오
조기쁨 대 기자님
아주
정의의 사도 나셨어
[영기의 헛웃음]
(영기) 내가 이걸 기자라고 뽑았네
허황된 꿈 꿨어, 내가
(유성) 아프리카 애가
친아들이라는 건 말도 안 되잖아
사람들 진실에는 관심이 없어
누군가는 씹고 싶고
타겟이 공태성이 된 거지, 뭐
1년이나 봉사 갔다고 칭찬하던 사람들이
(유성) 이젠 너무 가식적이래
어떤 사람이 가식으로 1년이나 봉사를 가
[한별의 한숨]
- 진짜
- 하
지금 우리가 할 수 있는 최선은
두 가지밖에 없는 거겠지
은시우와의 관계를 끝까지 숨기는 거
아님 밝히는 거
(한별) 응
어느 쪽이든
데미지 없는 선택은 없겠지
밝히면 톱스타 공태성은 남겠지만
개인 공태성은 상처받을 테니까
홍보팀장으로서의 판단은
[한별의 한숨]
밝히는 거
그럼
오한별로서는
[한별의 한숨]
알겠어
내가 태성이랑 얘기해 볼게
[태성의 한숨]
[태성의 떨리는 숨소리]
[심전도계 비프음]
(어린 태성) 도와주세요
엄마
(태성) 이럴 거면
나 왜 낳았는데
(시우) 난
엄마가 되는 게
꿈이 아니었어
[태성의 떨리는 숨소리]
(태성) 저 사람보다
더 높이 가게 해 주세요
[태성의 떨리는 숨소리]
[문 소리]
태성아
형
이게 다 내가 은시우랑 관계를
안 밝혀서 이러는 건가?
(태성) 아, 이
그 여자가 내 친엄마라는 걸
꼭 얘기해야 되는 거야?
그게 내가 해야 될...
의무인 거야?
왜 대답을 안 해
형도 뭐, 내가 밝혀야 된다고
그렇게 생각하는 거야?
마음 아프겠지만
그래야 할 거 같아
[슬픈 음악]
마음은 아프겠지만?
내가 아플 거 알면서도
그렇게 해야 된다고?
태성아, 잘 들어
이건 너 하나만 무너지는 게 아니야
(유성) 지금까지
우리가 해 왔던 모든 노력이
다 같이 무너지는 거라고
아
(태성) 맞네
내가 그걸 깜빡했네
그러네
형도 결국엔
똑같은 매니저였네
(유성) 태성아
이러려고 은시우 데려왔어?
[태성의 떨리는 숨소리]
아, 그런 거 아니야, 내 말 좀 들어 봐
(태성) 왜
형이 그 여자 매니저 하려고?
그 여자는 평생을
날 부정해 온 사람이야, 알아?
근데 이제 나 팔아 가지고
화려하게 복귀하겠대?
잘됐네, 엄청 화려하네
- (유성) 태성아
- 왜!
나 아무한테도 못 했던 얘기
형한테 다 했잖아
형이 누구보다 나 잘 알잖아
근데 어떻게...
근데 어떻게 형이 나한테 이래
꼭 해야 될 얘기야, 태성아
아니야
더 듣고 싶지가 않아
(호영) 촬영 끝났으면 들어가서 좀 쉬지
왜 또 여기 와있어
마음이 좀 복잡해서요
촬영장도 좀 어수선하지?
(시덕) 네, 좀
태성 선배님 걱정입니다
재현이는 그거 때문에 잠도 못 자고
선배님 괜찮으신 거 맞죠?
걱정 마
잘 해결될 거야
(호영) 우리 회사, 배우 꼭 지켜
특히, 잘못 안 한 건 더더욱
하, 다행이다
처음 누나랑 같이 일하기로 했던 날
기억하세요?
(호영) 그럼
완전 생생하게
(시덕) 그때
누나가 저를 끝까지
지켜 준다고 했던 그 말
그게 무슨 말인지
이제 좀 알 거 같다는
생각이 좀 들었어요
미리 걱정할 필요 전혀 없습니다
나 지키는 건 잘한다니까?
(호영) 아
그리고 이거
차기작 들어온 것 중에
가장 좋은 작품이야
우와
저 차기작도 들어와요?
(호영) 그럼
우리 시덕이가 자기 인기를
너무 모르네
어
시덕이, 오랜만이네요
아
아, 맞다
아, 우리 유성이
[호영의 옅은 웃음]
[잔잔한 음악]
둘이 있을 때는
시덕이라고 불러 주면 안 돼요?
응, 안 돼
(호영) 헷갈려
짝사랑의 시간이라고
정통 멜로고
너는 여기서 남자 두 번째 역할
벌써 이렇게 큰 역할이 들어왔다?
와, 신기하네요
(호영) 오랫동안 한 여자만
짝사랑하는 순정파인데
그 여자는 꿈에도 몰라
저 잘할 수 있을 거 같아요
(호영) 응?
그래?
아
그게, 옛날에
동네 누나를 짝사랑했던 적 있었거든요
오, 완전 메소드인데
[호영의 옅은 웃음]
(태성) 그
왜, 왜 막기만 했어요
싸움도 잘한다면서
아유
한 대라도 같이 때리면
쌍방폭행이잖아요
(유성) 괜히 태성 씨가
억울하게 휘말리면 안 되죠
나, 맷집이 좋은 편이에요
(태성) 크흠
네, 갈게요
(유성) 그래요, 조심히 가요, 태성 씨
(태성) 흠
그
내일
또 올게
유성이 형
형도 결국엔
똑같은 매니저였네
(유성) 태성아
(태성) 이러려고 은시우 데려왔어?
나 아무한테도 못 했던 얘기
형한테 다 했잖아
형이 누구보다 나 잘 알잖아
근데 어떻게...
근데 어떻게 형이 나한테 이래
[유성의 깊은 한숨]
호, 호영아
아
치근덕대는 거 아닙니다
위로하는 겁니다, 위로
(호영) 저를
나무라고 생각하시고
기대십시오
[유성의 떨리는 숨소리]
(귀농) 어, 왔어?
(기쁨) 오늘은 혼자 마시러 왔습니다
이 정도 차리려면 돈 많이 들지?
[귀농의 옅은 웃음]
(귀농) 왜
하나 차리시게?
자영업 쉽지 않다
그냥 회사 잘 다녀
[기쁨의 한숨]
조만간 잘릴 듯
왜
국장한테 개겼거든
(기쁨) 그동안 잘 참았는데 말이야
비겁할 정도로
오늘은 좀 힘들더라고
잘했어
너무 참으면 터져
나 잘리면 알바시켜 줘라
[귀농의 헛웃음]
아서라
넌 기자가 잘 어울려
(기쁨) 사실 나는
오빠가 진짜 매니저랑
잘 어울린다고 생각했는데
얼마나 잘나갔냐
스타포스 유귀농 본부장님
아니
나 매니저랑 잘 안 맞았어
지금이 훨씬 좋아
나도
(기쁨) 오가닉 바가 있어서 훨씬 좋다
[귀농의 옅은 웃음]
이거 너무 고마운데 어떡하지
(귀농) 오늘 아버지 제사라서
가게 일찍 닫고
가 봐야 될 거 같은데
아, 진짜?
- 미안
- (귀농) 아, 내가 미안하지
술친구도 더 못 해 주고
괜찮아, 어여 들어가
막잔
[휴대 전화 진동음]
(수혁) 인터뷰 기사 잘 봤습니다
덕분에 일이 줄어
생각보다 일찍 퇴근합니다
변호사님
[기쁨의 옅은 웃음]
(기쁨) 진짜 오실 줄은 몰랐는데
뭐, 저도 오늘은
술이 좀 땡기는 날이라
업무는 다르지만
같은 이유에서일까요?
아마도요?
혼술 안 하게 해 주셔서 고맙습니다
(수혁) 뭐, 그럼 같은 이유로
고맙습니다
(기쁨) 여기요
(직원2) 네
(기쁨) 제가 그랬더니
글쎄 국장이
'내가 그래서 봉사활동 자체를 안 해'
이러는 거예요
와, 내가 말문이 탁 막혀 가지고
(수혁) 소름 끼치게 맞는 말이네요
(기쁨) 아, 상사가 죽도록 싫으면
도대체 어떻게 해야 돼요?
변호사님, 이런 적 있어요?
(수혁) 뭐, 상사가 좋은 경우도 있나요?
아
그러고 보니까 저는 일렀네요
엄마한테
엄마한테?
네
(수혁) 전 회사가
굉장히 큰 로펌이였거든요?
상사가 저희 엄마 제자였고
아
엄마가 법학과 교수시거든요
제가 그래서 그랬죠
아니, 엄마
엄마는 무슨 제자를 저렇게 가르쳤어?
인성 개쓰레기로?
와
어나더 레벨, 그랬더니요?
뭐, 그 길로 퇴사하고
저는 제 회사 차렸습니다
크으
클라스
와
(기쁨) 나는 당장 내일 잘릴까 봐
잔뜩 쫄아 있는데
하
저희 집에서는 제가
사법 고시 패스하고 변호사 된 것만으로도
기특해하는 편이라
아마 요즘처럼 일하는 거 알면
하, 굉장히 놀랠걸요?
어, 뭔 금수저 같은
아니, 다이아몬드 수저 같은 소리를
아무렇지도 않게 하시네요?
그래서 제가 재수 없다는 소리
종종 듣습니다
(기쁨) 음, 아니요
좀 멋진 듯요
- (수혁) 그런가요?
- (기쁨) 응
전 오늘 기자님이 좀 멋졌습니다
(수혁) 기자님이 쓴 기사도요
유일하게 '좋아요' 눌렀어요
아
(기쁨) 오늘 여기
제가 내야겠네요
어?
안 내려고 하셨습니까?
[기쁨의 웃음]
[부드러운 음악]
[발랄한 음악]
(대수) 왐마, 저것들
누가 보면
진짜로 사귀는 줄 알겄네, 허허허
어, 나 지금 혼잣말한 거야, 지금?
아휴
쯧, 강유성이는 겁나게 바쁘고
강민규는 내가 잘라 부렀고
아, 외로워, 하
아이, 외롭다
외롭다
(유나) 나 촬영 일찍 끝나면
한강에 라면 먹으러 갈래?
라면?
(유나) 음, 뭐야
뭐가
(대수) 유나야
야, 야, 야, 야
놔, 놔, 놔
왜 그려, 왜 그려, 아이구, 아이구
아귀힘 센 거 봐, 이거?
유나야, 아, 재현이 머리채
잡지 말라고 했냐, 안 했냐
아, 그래 갖고 재현이 머리 다 빠지면
네가 뭐, 머리를 다시 심어 줄 거여
어떡할 거여
재현아, 내가 우리 유나
대신해서 사과할게, 응?
미안하다
[재현의 멋쩍은 웃음]
괜찮습니다
(대수) 아이, 투견들도 너거들처럼
이렇게 안 싸울 거여
아니여, 아니여, 아니여
싸워, 싸워, 싸워
그냥 막, 막, 막
막, 싸워 부러, 싸워 부러, 응?
공 배우 봤재? 어?
스캔들 한 방으로 요로코롬 사단난 거
아이, 뭐 그런 일은
눈곱만큼도 없겄지만은
어휴, 너희들이 사귄다고 생각하면
아휴, 나 소름 돋는다, 소름 돋아
지금처럼
오지게 싫어하는 마음 변하면 안 돼이
알았재?
하, 네, 알겠습니다
(대수) 어
[휴대 전화 진동음]
유나야, 너 준비 다 되면 내려오고잉
머리채 잡으면 안 돼, 알았재?
아, 예, 감독님
아, 이 소중한 전화를 다 주시고
예, 예, 아이고, 진우요?
하, 예, 예, 예, 예
[재현의 한숨]
왜
쫄았냐?
(재현) 아니
요새 회사 분위기도 어수선하고
내가 태성 선배님 보면서
배우의 꿈을 키웠잖아
근데
기사 하나 때문에
저렇게 난리 나는 거 보니까
속상해서 잠도 잘 안 오더라
[유나의 헛웃음]
네가?
머리만 대면 자는 윤재현이?
[재현의 멋쩍은 웃음]
좀 무섭긴 한데
생각해 보니까
나도 이제 겨우 내가 번 돈으로
에르메스 가방 하나 사게 됐는데
이럴 때 너랑 사진이라도
찍히면 곤란할 듯?
우리 헤어져
뭐?
라면은 너 혼자 먹어
(유나) 안녕
[음악: 윤하 '오늘 헤어졌어요']
(대수) 항상 준비하고 있습니다, 예
아, 예, 살펴 가십시오
아, 히히히, 감사합니다
아, 제가 자주 연락드리겠습니다
예, 예, 예, 예
[유나의 흐느끼는 소리]
뭐여, 유나야
너 웃고, 너 뭐여, 지금 우냐?
에르메스 한정판 아가 못 샀어?
아니거든
(대수) 그럼 뭐여
아부지가 카드 끊어 버린 겨?
아니거든
아이, 그럼 뭐여
혹시 나 없으니까 윤재현이가
네 머리채 막, 막 잡은 거여?
[유나의 울음소리]
진짜, 진짜여?
이 새키, 이 새키, 이거 윤재현이
이 새키, 이거 안 되겠네, 이거
울지 마, 울지 마, 울지 마, 울지 말어
나가 다음번에 보면은
윤재현이 그냥 콱 쥐어박아 불라니까
울지 말어
(유나) 쥐어박지 마, 쥐어박지 말라고
걔가 쥐어박을 데가 어디 있다고
[유나의 울음소리]
패도 내가 팬다, 이거여?
(대수) 아, 진짜, 울지 말어, 알았어
아따, 씨
민규, 이 새키가 참을성 하나는
세계 탑이었는디
왜 하필 빙그레 개또라이여 가지고 정말
하, 피곤하다, 피곤해, 쯧
[미녀의 한숨]
사실
어제까지만 해도 설마설마했는데
이제는 좀 무서워
이러다가 진짜 공 배우가
고꾸라져 버릴까 봐
(은수) 충격
공태성, 견고한 성인 줄 알았는데
모래성이었나?
스타포스 일동
허망해
(보인) 오늘 제일 많이 본 기사 1위가
공태성
'공든 탑 무너지다' 였어요
하, 속상하네요
(은수) 너무 멋있다던 사람들이
이제는 그럴 줄 알았다 그래
이거 무슨 경우죠?
공태성이 진짜 어떤 사람인지도 모르면서
만인의 연인?
이게 무슨 연인이야
타인이지
[미녀의 한숨]
[은수의 한숨]
(보인) 저
근데요
진짜 궁금해서 하는 얘기인데요
공 배우님이랑
은시우님이랑
정말
무슨 사이인 걸까요
(미녀) 하, 그러게
우리는 왜 제대로 대응을
못 하고 있는 건가 싶고
혹시 진짠가?
이런 생각도 들고
(은수) 우리가 모르는
뭔가가 있는 걸까요?
아, 나 사실 좀 헷갈려요
(미녀) 루머가 꼬리에 꼬리를 무니까
괜히 좀, 쓸데없는 상상도
하게 되고 말이야
[보인의 한숨]
(은수) 뭐가 뭔지 모르겠어요
[한별의 깊은 한숨]
[휴대 전화 진동음]
어
지금부터 은시우 씨
긴급 기자회견 시작하겠습니다
[카메라 셔터음]
안녕하세요
오랜만에 인사드립니다
은시우입니다
[의미심장한 음악]
(한별) 역시 맞구나
꽤나 네임드 팬이었지, 스마일 보이
어
절 기억하시고 영광인데요
(민규) 그래도
같은 팬인 척한 거
그건 좀 치사했다
오한별 팀장님
치사?
네 입에서 들을 얘기는 아닌 거 같은데
(민규) 왜 불러냈어요
난 경찰 조사도 받았고
그에 합당한 벌도 받을 건데
엄청 웃기지 않아요?
나
공태성이랑 은시우가
어떤 관계인지 몰라요
관심도 없고
그냥
불륜 아닐까요?
라고 한 것뿐인데
지들이 알아서 스토리를 만들고
살을 붙이네?
아
그 아프리카 아이
그거 내가 안 했어
나 말고도 공태성
싫어하는 사람들이 많은 거지
공태성
무너지길 바라는 사람들
넌 왜 그랬어?
이윤우랑 절친이었던 공태성한테
왜
절친?
(민규) 장례식장에도 안 오는 절친?
(태성) 뭐 쉴 때는 집에서 이제
TV도 보고요
여느 사람들과 다름없이, 뭐
예, 뒹굴거리는 거 좋아하고
뭐 사람 사는 거 다 똑같겠죠, 뭐
[태성의 웃음]
(민규) 친구 죽은 다음 날에도
그렇게 환하게 웃는 게
사람이야?
사람이면
그렇게 웃으면 안 되지
그냥 원망하고 분노할 상대가
필요했던 거 아니야?
넌 윤우가 어떤 사람인지
제대로 알고 있니?
(한별) 넌 몰라
겨우 이딴 일을 벌이면
윤우가 기뻐할 거 같아?
몰라도 돼
(민규) 내가 만족하니까
난 내 나름대로의 복수를 해낸 거니까
그래
그걸로 만족해해
그리고 더이상은 나가지 마라
왜?
내가 뭘 더 할까 무서워?
윤우가 슬퍼할 거야
분명히
가식
떨지 마
(민규) 이윤우 제대로
지켜 주지도 못한 주제에
이윤우도 좀 지켜 주지 그랬어
그러게
그래서 우리가 좀
아팠어
[음악: 드라마 '별똥별' OST
규현 '출국']
(기쁨) 뉘앙스가 많이 안 좋아
공태성 사생아라고
(태성) 나를 아는 사람이
나를 죽도록 싫어한다면
어떻게 하시겠습니까?
(한별) 제발
제발
(태성) 내 마음은 그게 아니었어
(한별) 한국에 오신 이유
제대로 들을 수 있을까요?
(태성) 조금만 더 일찍 말해 주지
- (한별) 그게 내 일이야
- (태성) 그게 유일한 해결 방법이라고?
(한별) 나 진짜 너 지키고 싶어
(태성) 지켜? 나를?
아니면 사람들 앞에서의 공태성을?
그냥 넌 나만 생각해 주면 안 됐어?